心底的回忆 仍然似枷锁般束缚着
秘められた思い出に 囚われ続けて
向着永恒追溯 为何要与你相遇
永遠を遡る なぜ出会ったの
夜雨...
Night rain...
孤单一人 毫无目的地等待着
ひとり何も知らずに待っていたよ
即使有不同的地方 谁又会在那里？
違う場所があるなら 誰がいるの?
只有时间 悄悄地描绘着过去
時間だけは静かに過去をなぞる
轮回转世 不过是人的宿命
生まれ変わる輪廻が 人の定め
把眼里满溢的
瞳からあふれてく
悲伤拭去之后
悲しみを拭いてから
把你赠给我的爱的碎片 紧紧拥着
あなたから貰って 愛の欠片抱いて
没有尽头地落下的
止めどなく降りしきる
泪水般的雨点
涙色の雨
那温柔的痛楚 也随着它流逝而去
優しいね痛みさえ 流してゆく
心底的回忆 仍然似枷锁般束缚着
秘められた思い出に 囚われ続けて
向着永恒追溯 为何要与你相遇
永遠を遡れば なぜ出会ったの
夜雨...
Night rain...
在黑暗的夹缝当中 总有一天会彼此相知
闇の狭間いつかは分かり合える
那梦一般的愿望 也从来不曾消逝
夢みたいな願いが 消えないまま
如果在纷乱的人海中离散
人混みに紛れても
为了能呼唤彼此
お互いを呼ぶように
就登上那指着结局的阶梯 向着天空进发吧
終わりへの階段昇る 空に向けて
明日绽放的花朵的声音
明日に咲く花の声
听不到的那一天终将来临
聞けない日が来て
被拯救的希望面前 却期待着消逝
救われる希望の中 消えたいのに
追逐与被追逐到力竭不堪的边缘 即便如此仍在等待着
追い追われ疲れ果て それでも待ってる
为了把这永恒终结  向我伸出帮助的手吧
永遠を断ち切るため 手を差し出して
朝着心里渗透的
心へと染みわたる
泪水般的雨点
涙色の雨
那温柔的痛楚 也随着它流逝而去
優しいね痛みさえ 流してゆく
心底的回忆 仍然似枷锁般束缚着
秘められた思い出に 囚われ続けて
永向着永恒追溯 为何要与你相遇
永遠を遡れば なぜ出会ったの
夜雨...
Night rain...
压制/字幕制作：HAF半个水果
夜雨...
Night rain...